夜更けに目が覚めて、湯気を手繰り寄せた。
浅煎りの珈琲じゃ、雨音はかき消せないか。
ソプラノ歌手のように咽び泣くやかんを、
僕はいつか捨てる。
ゴミ出しのルール、
守って。
正しくはないけど、間違っちゃないだろう。
生簀の中で海を待ってる。
幸福をいつでも恐れる僕らは、穏やかな不幸に溺れて
いる。
さよならだけを抱き寄せないで。
愛される権利は君にある!
もう全部がくだらなくて、裸足のまま街を歩いてい
る。
拙い言葉で祝うからさ、たまに笑ってくれ。
争わずとも、別れは芽吹く。
町の裾から、朝がほどける。
飛び乗った路線、向かう先。
僕はこっからわかんなくっていいよ。
窓を2分割している海、篩う風。
花弁が散った方途。
錆びた無人駅、割いた試金石。
片付けあってショートしようよ。
サレンダーだけはしないさ。
ねえ、君一体全体どうしちゃったんだ?
もう、間違っていいんだよ。
理屈の外で僕は待ってる。
幸福であること恐れるな。
僕らは瞬きすら惜しんでる。
転がってく!
さよならだけを抱き寄せないで、
愛される権利は君にある!
もう全部がくだらなくて、裸足のまま街を進んでゆ
く。
ああ僕らは呪いじゃなくて、
馬鹿げている祝福でいたいや!
さあ、ことほぎよ。
だから声澄ませ。
もう今は、ばいばい。
拝啓、僕らきっと忘れていいよ。
思い出を美化はしないぜ。
だって素晴らしかった。美しかった。
だからもう、次の未来へ。